http://www.seo628.com/3536.html
只想安静的使用wordpress七牛云存储


WPJAM 七牛镜像存储插件很多WP站点都在用，最初是收费插件，貌似后来作者与七牛有些合作，免费了。自1.4.5版本开始，WPJAM 七牛镜像存储插件核心代码全部转移到一个叫做WPJAM BASIC优化插件中，七牛镜像存储插件本身只是个空壳，变成WPJAM BASIC附属功能，想用七牛云存储功能必须安装这个WPJAM BASIC优化插件，虽然非常感谢插件作者开发如此好用并免费的插件，但我只想安静的使用七牛云存储，暂时不需要WPJAM BASIC强大的优化功能。

想退回之前的版本，官方已将全部历史版本删除…..，终于找到一个1.4.4版的WPJAM 七牛镜像存储插件，经过简单的修改，删除菜单上的“WP问题”，“七牛云存储”文字有点多改成“七牛云”，将版本号改为100，禁止插件升级提示，终于可以安静的使用七牛云存储了。

经测试暂时没发现有什么兼容问题，插件本身也有一年多没更新了，合并到WPJAM BASIC之后，貌似只更新过一次。

有需要的朋友可以下载我简化修改后的WPJAM 七牛镜像存储插件。其中“本站下载”链接中的是官方WPJAM 七牛镜像存储插件1.4.4原版。

提示：该版本不可与WPJAM BASIC插件同时使用。

https://pan.baidu.com/s/1prhm4Iuew7eJAt5_OpbFzg